            qué es la programación orientada a objetos?

es un paradigma de programación, un paradigma como tal es una forma de ver el mundo.

cómo tal es una forma de programar en la cual todo lo vamos a ver cómo objetos
y va a favorecer mucho en la usabilidad, mantenibilidad, escalabilidad del código de los
proyectos de software que hagamos.

Conceptos:
    -Clases:
        es el moldque no nos va a permitir crear nuestros objetos

    -propiedades/atributos:
        piesas o caracteristicas que van a definir a la clase

    -funciones/metodos:
        acciones que puede hacer la clase

    -Abstracción:
        posibilidad de usar un objeto en muchos casos diferentes y no en un caso en concreto

    -Herencia:
        Las clases pueden heredar las propiedades y metodos de otras clases

    -Modularidad:
        Dividir la clase en partes más pequeñas que se dediquen a algo especifico dentro de la app
        como por ejemplo los controladores de usuario

    -Encapsulación/Ocultación:
        Cada obj tiene sus datos en concreto y estos datos solo deben modificarse dentro de la clase cómo tal
        esto sería tener los datos privados
    

    

